Meu nome é Jimmy.

Sou um brasileiro nascido em 1º de julho de 1995 em New Jersey - EUA, e me mudei para o Brasil (Rio de Janeiro) em 2000.
Estudei no Colégio Naval e me formei na Escola Naval como oficial da Marinha. Servi no Corpo de Fuzileiros Navais até 2021, como Primeiro-Tenente como artilheiro.

Desde então, mudei de carreira para Auditor Fiscal na SEFAZ-RR (Roraima), e morei em Manaus (AM), Boa Vista (RR) e Campinas (SP).

Me especializei em Direito Tributário pela PUC-RS e me tornei profissional de TI atuando como analista de dados fiscais e cientista de dados. Dentre os projetos elaborados no meio profissional, posso citar:

1. Banco de dados de documentos fiscais (CT-e, MDF-e, DIMP, NF3-e, BP-e)
2. Análise e detecção de empresas noteiras (empresas fantasmas), inclusive com uso de modelos preditivos
3. Análise de renúncias fiscais do Estado de Roraima 

Além disso, estou cursando Tecnólogo em Ciência de Dados pela Mackenzie EAD, além dos inúmeros cursos e livros sobre o tema de IA, engenharia de software, engenharia de dados e ciência de dados. 

Da parte familiar, sou unido estavelmente com a Fernanda Beatriz Machado e possuo duas filhotas lindas: Tulipa e Lizzie. Além disso, meus pais permanecem no Rio de Janeiro, junto com quase a totalidade da minha família direta. 

Da parte pessoal, sou apaixonado por motovelocidade e por estudos. Tenho o costume de andar em circuitos fechados (autódromo) e vontade de aprender a melhorar cada vez mais. Além disso, gosto das áreas de estudo de economia, engenharia de software e de IA, direito, entre outros. Sou um autodidata. 